1-) Arabayi ayri bir class yapip hiz donme suspansiyon vb verileri araba classindan alacaz

2-) kamera daha iyi gecis nasil saglar. efektif kod nasil yazilir **** (Lerp metodu)

3-) Kamra alt üst ile birlikte nasil arabaya fix kalir *********Transform.LookAt()

4-) Ikinci Camera ve Firstpersoncamera belki.  *********Yapildi 
	2 audio Listener sikintisi cözülmeli

5-) Enemy spawn edecez veya engel bunlarla ilgili calisma. engel yeine ziplama rampasi da olur lan.
	Ayrica arabayi hizlandirma ve nitro.  ****yapildi 15.08.2020

6-) Sanatsal tasarim arastirma ve calisma

7-) Araba ve engellerin sekilleri asset store mu yoksa blenderdan mi yapalim? asset storeden aldik cogunu ****** 17.08.2020

8-) Bütün yolu yapmak zorunda miyim random bir sekilde yollar gelemez mi? 

9-) Araba kenara cok carparsa z ekseninde kayma yasiyor yani baktigi yön degisiyor onu da düzeltecek bir yöntem bulmak gerek.***yapildi 14.08.2020

10-) Dotween ve Zenject bakilacak!!!!Daha sonra Obi (sivi ve ip mekanigi akiskan nesnler)ona da bakilacak.

11-) Ana Menü/Game Over menü gecisleri vs. ögrenilecek******--15/16.08.2020 kismen yapildi. GameOver dan sonra retry gibi birsey olmasi lazim. o da geldi
	******** 18.08.2020

12-) Araba arkadan neon isigi cikaracak onun bir yöntemi var. Neon diye hazir asset indirdim ona bak.****** bakildi Trailrenderer 19.08.2020

13-) dusman arabalar ses sey yapiyo sonucta onu oyuna eklemek gerek. 3d ses efekti yani.

14-) Texte yanma sönme efekti

15-)kamera bazen cok geride kaliyor onu ayarlamamiz gerek o kadr uzak kalmasin. yapildi********* 27.08.2020

16-)Pause the game **** halledildi 16.08.2020

17-) bir objenin childobjeleri scriptte nasil cagrilip kontrol edilir.************** Bircok yöntemi var kismen yapildi 20.08.2020

18-) arabanin arkasina neon nitro modundayken
     daha güzel bir harita yapmak gerek. harita en az 2 3 dakika dayanmali. 
     harita icinde belli basli yerlere isiklandirma gerek.
     post process ile birseykler eklenebilir haritayi cok katli yaptik mesela oralara da ulasim imkani olmali

19-) text objesi nasil hareket edecek **** 20.08.2020 halledildi ama lerp olmadi

20-) puanlari harcayacak güclendiriciler lazim. crashteki yildirim topu geldi aklima o olabilir. yaptik simdi onu 20.08.2020 partical sisteme bakip düzeltmeler 
	ekleyycem.93

21-) Dusmanlar hep soldaki bariyerden x i nirengi aliyor onu da bir degistirmek gerek update etmek lazim soldaki bariyeri.

	R ye basinca pozisyon reset oluyor ama tabi dolambacli yollar yaptik ve bazi yerlerde düz gitsek de r ye basmamiz gerektigi cikiyor 
	bunu üzerinde bulundgmuz yoldan almanin bir yolu olmali. Ontriggerenter /stay var ama yollara collider koymadm 

	kamera yine bu yerlerde yanlis acidan gösteriyo arkasina gecmeli.
	
	araba havadayken kumanda almasin bu cok önemli degil ama yine de bakilmali.

	diger arabalara da bir ses efekti koyalim (koyduk cok sacma oldu) 

22-) haritaya boosterlar ve jumplar ekliyoruz. son bir kac rütusu da yapip bir iki cctv ekleyip kapanis ekrani koyacam. bir de pause menüye restart koycam temiz bitti.
	23.08.2020 de bunu bitirmis olalim.
				